---
permalink: /rules/
title: "Правила сервера"
---

# 1. Соглашение
1.1. Подключившись на сервер, Вы соглашаетесь с правилами проекта.
1.2. Передача, продажа и взлом аккаунтов строго запрещены.
1.3. Администрация имеет право изменять правила без уведомления игроков и ведёт управление серверами по своему усмотрению.
1.4. Незнание правил не освобождает от ответственности.
1.5. Окончательное решение остаётся за администраторами сервера.

# 2. Пользовательские права
2.1. Пользователям запрещается любым способом, используя сервер, нарушать законодательство РФ.
2.2. При отсутствии игрока более 6-ти месяцев, его роль может быть снята без оповещения об этом.
2.3. Все игроки, независимо от их роли, равноправно подчиняются правилам проекта.

# 3. Права администрации
3.1. Администрацией устанавливаются сроки наказаний за выявленные нарушения правил.
3.2. Администрация может изъять предметы, постройки и забрать привилегию в связи с нарушениями правил.
3.3. Администрация имеет право не обсуждать и не объяснять причины наказаний.

# 4. Правила и стиль общения
4.1. Уважайте своего собеседника. Будьте вежливы и общайтесь дружелюбно. Избегайте конфликтов и не разжигайте их. Запрещены жестокие оскорбления, провокации, чрезмерная агрессия и неадекватное поведение.
4.2. Не используйте каналы не по их назначению и не оффтопьте в не предназначенных для этого местах.
4.3. Запрещено использовать флуд, спам, матерную лексику в открытой и завуалированной форме и беспричинное упоминание пользователей. Использование капса разрешено только в соц.сетях, но его злоупотребление также находится под запретом. Не занимайтесь попрошайничеством.
4.4. Запрещено целенаправленно обманывать, деанонимизировать, шантажировать и склонять к нарушениям других пользователей, а также выдавать себя за другого человека.
4.5. Распространение шокирующего, порнографического, вызывающего и раздражительного контента (пропаганды наркотиков, терроризма, расизма, нацизма, запрещенной символики) находится под строгим запретом.
4.6. Запрещено рекламировать продукцию любого характера без ведома и разрешения администрации. Реклама также запрещена в профиле участника.
4.7. Запрещены действия, которыми вы портите репутацию нашего или иного сервера.

# 5. Игровые правила
5.1. Получение нечестного преимущества с помощью каких-либо модификаций, сторонних программ и багов запрещено.
5.2. Запрещено причинение вреда работе и стабильности сервера. К этому относятся DOS и DDOS атаки.
5.3. Запрещено намеренное создание помех в игре, строительстве и работе администрации. Уважайте других игроков и не усложняйте им игру на нашем сервере.
5.4. Запрещено изменение, повреждение и использование в своих целях построек других игроков, а также существенное разрушение ландшафта.
5.5. Возведение построек шокирующего, сексуального, раздражительного и оскорбительного характера, возведение запрещенных символик находится под строгим запретом.

# 6. Правила привилегированных игроков
6.1. Запрещено злоупотребление полномочиями: строить/ломать в чужом регионе, наносить урон, накладывать дебаффы, убивать, перемещать игроков без их согласия или необходимости.
6.2. Запрещено использовать средства модерации без весомой причины или ради забавы.

Примечание:
- Обход любого наказания будет караться перманентным баном.
- За нарушение данных правил последует наказание, которое может выражаться предупреждением, киком, мутом или баном. Стафф и администрация должны внимательно разбираться в каждом из происшествий. Перед вынесением наказания они должны тщательно изучать детали каждой ситуации.
- Повторные нарушения караются ужесточением наказания. Нарушители будут пресекаться все более строго, вплоть до перманентного бана.
- Если вы не согласны с выданным вам наказанием, вы можете написать в соответствующий канал в соц.сетях, где вашу апелляцию рассмотрят другие члены стаффа или администрации. В случае отсутствии такой возможности вы всегда можете написать любому администратору нашего сервера.